# shop_soap
Интернет-магазин
Написан с использованием Django.

Возможности:
1. Регистрация,авторизация пользователей (смена пароля не предусмотрена)
2. Возможность покупки без регистрации
3. В магазине предусмотрены отделы, создаются и редактируются в админ-панели.
4. Каждый Отдел имеет лютое количество категорий, которые управляются через админ-панель
5. Есть отдельный каталог праздников, в который можно добавлять праздники и даты
6. Товар может принадлежать к одной категории одного раздела и относиться к нескольким праздникам
7. На странице магазина предусмотрена фильтрация по Отделам, Категориям и Праздникам
8. На странице магазина предусмотрена сортировка по Цене, Скидкам, Популярности товара
9. На главной странице в слайдере отображаются ближайшие праздники и переход в магазин с фильтром по ним
10. На главной странице есть разделы показывающие 3 самых популярных товара и 3 новых товара
11. Добавление товаров в корзину, при авторизации корзина сохраняется в профиле пользователя
12. При совершении покупки и регистрации администратор получает оповещение на телеграмм канал (через телеграмм бота)
13. При совершении покупки клиент получает письмо на электронный адрес указанный при регистрации или покупке
14. Письмо о новом заказе дублируется администратору
15. Оплата не автоматизирована
16. Склада нет, предполагается что товар всегда есть в наличии или изготавливается под заказ
17. Для каждого товара можно загрузить любое количество фотографий и выбрать главную
18. Товар можно исключить из показа в магазине
19. Добавление товаров и редактирование осуществляется через стандартную админ-панель Django
20. Для просмотра заказов, управления статусами, отправки писем клиенту есть отдельные страницы для администратора
21. Товары имеют рейтинг, который автоматически корректируется в зависимости от просмотра и покупок
22. Есть счетчики посещения страниц товаров, категорий, праздников. Таблицы можно посмотреть в админ-панели
23. Страница Блога находится в разработке
